### はじめに

アニマル・ボイス（以下、「当社」）のウェブサイトへようこそ。これは当社のプライバシー ポリシー（以下、「ポリシー」）であり、当社のプライバシー情報の取り扱い原則を定めています。当社のサービスを利用する場合、ユーザーはポリシーに同意したものとみなされます。

### 収集するデータ

ユーザーが主催者として登録する場合、またはユーザーが当社のニュースレターを購読する場合、名前、メールアドレス、連絡先情報などの個人識別情報を収集します。また、当社のソーシャルメディアの投稿、グループ、またはメッセージボードなどでやり取りする場合、間接的にデータを受け取ることもあります。

### データ収集の目的

当社は、登録情報をユーザーに提示して登録情報を表示および/または修正するため、登録ユーザーにイベント、Web サイトの変更、または当社が関連していると判断したその他の情報を通知するため、主催者になるためにサインアップした個人に連絡したり、当社のサービスの使用を拒否したりするため、主催者から提供された情報（ソーシャルメディア アカウントや当社の Web サイトで公開されている投稿など）を表示するために、個人データを収集します。

### データの保存方法

当社では、データホスティング会社を通じて契約している安全なサーバーにお客様のデータを安全に保管しています。お客様のデータに直接アクセスできるのはウェブサイト管理者のみであり、ユーザーの同意を得た場合にのみ組織内の他のユーザーと共有されます。

### 第三者と共有されるデータ

当社はメールの送信に Amazon SES を使用しています。当社のニュースレターを購読することにより、お客様はこれらの目的で AWS (Amazon Web Services) がお客様のメールアドレスを使用することに同意するものとします。AWS は、その [プライバシー ポリシー](https://aws.amazon.com/privacy/) に従ってお客様のデータを処理します。AWS がお客様のデータをどのように処理するかの詳細については、AWS のポリシーを確認してください。各ニュースレターに記載されているリンクを使用して、いつでも私たちのニュースレター購読を解除できます。当社は、当社の管理外の第三者の行為については責任を負いません。

### Cookie

Cookie は、お客様のコンピューターのハードドライブに保存される当社がお客様のブラウザに送信するごく少量のデータです。弊社は、お客様がサインインしたときに情報にアクセスし、設定を保存し、サインイン状態を維持するために Cookie を使用します。弊社の Cookie はそれらの機能のためだけに存在し、広告目的には使用されません。お客様は、これらの Cookie を受け入れるか拒否するかをブラウザで設定できます。

### 訂正と終了

サインイン中、主催者は管理ポータルからデータを変更したり、アカウンを削除したりできます。ニュースレターの購読者は、すべてのメールの下部にある登録解除ボタンをクリックするか、お問い合わせフォームからご連絡いただくことで、停止/解除できます。また、弊社は一定期間メールを開かなかった場合、ニュースレターの購読者を登録解除することがあります。

### お問い合わせ方法

弊社のポリシーやお客様に関して弊社が保持するデータについてご質問がある場合、またはデータ保護権のいずれかを行使したい場合は、[お問い合わせ](https://animalvoice.jp/contact) ページにアクセスしてフォームにご記入の上、お気軽にお問い合わせください。

### ポリシーの変更

ポリシーに関して重要な変更がある場合は、変更が有効になる 30 日前にここに通知を掲載し、変更される 30 日前にすべての登録ユーザーにメールを送信することでお知らせします。このページの上部にある「最終更新日」も更新します。
